Learnings: 


1. Erstes größeres Learnings

Wenn man in css die Aufzählungspunkte oder einfach die Zahlen ansprechen möchte, 
geht das mit Pseudocode wie hier beschrieben:

("li::marker")

.content ol li::marker{
    color: red;
}

Mega cool !! :D



2. Das last child einer Table kann man mit diesem pseudocode adressieren: 

"tr:last-child"

tr:last-child{
    border-bottom: none;
}



3. Die Border-bottom's der table rows konnte ich in der mediaQuery 
leider nicht mit der margin rechts klein halten. Daher hab ich sie rot gemacht,
 jemand ne idee wie das geht?